Sasodīts!
- Esi drošs, ka viņš?
- Redzēju, kā nokrīt.
Pirms Nakahara nokrita,
ēkā iegāja Tozava.
- Tev ir bildes?
- Nē. Bet viņš bija te.
Labi. Iekļausim rakstā.
Sāc diktēt.
- Noburu Nakahara...
- Noburu Nahakara...
Ilggadējais vadītājs
Kansai esošajai...
Atbildi. Ko tu manā ofisā meklēji?
Neko. Man interesēja tavas mājas,
tavs darbs.
- Nemelo man.
- Es nemeloju.
- Es neesmu stulbs.
- Es.. Es laikam...
Kas, pie velna?
Kas te ir?
Fotografēji manus rasējumus?
Es nesaprotu.
Kāpēc tev interesē mans darbs?
Mans klubs pa pusei pieder jakuzām.
Uzzināja par tavu projektu.
Lūdza iegūt informāciju.
Teicu, ka uzzināšu,
ja atdos man klubu.
- Darīji to savā labā.
- Jā. Un, lai sargātu meitenes.
Skaidrs. "Meiteņu dēļ".
Un pa ceļam izposti manu karjeru.
Vari gulēt uz dīvāna.
Par vēlu, lai vestu tevi mājās.
Rīt parunāsim.
Labi.
- Katagirisan. Tu dzirdēji?
- Saņēmu zvanu. Tu?
Biju ofisā un dzirdēju,
ka zvana vietējā vienība.
Domāju, ka atpazīstu adresi.
- Liecinieki?
- Nav.
Penthausā atstāta zīmīte.
Cīņas pēdu nav.
Tu tici?
Pat sliktajiem apnīk dzīve.
Tas nav iespējams.
Tozava grib pārņemt
visu Kansai operāciju.
Paga. Man jāatpūšas.
- Nevaram apstāties.
- Kas tev par problēmu?
Manu problēmu? Mēs visu nakti ejam pa
sniegu. Nezinām, pat kur!
Tu vienmēr uztraucies par sīkumiem.
Mēs tāpat dabūjām naudu.
Viss kārtībā.
Viss kārtībā? Nopietni?
Kas, pie velna, tev kaiš?
Piedomā, ko saki!
Esmu tavs vadītājs. Izrādi cieņu.
- Kaut kas noticis?
- Mans draugs ir cietis. Aizvedīsiet?
Atvainojiet, mums nav vietas.
Mūs vajag aizvest.
Apsolu, ka draugs uzvedīsies labi.
Ja teiksi nē...
Nāc ar mani.
Masasan, piedod man.
Neteikšu, ko redzēju.
Teikšu, ka pieķēri meklējot.
Išidam būs jāsamierinās.
Kas būs, ja nepateiksi lokāciju?
Ko tev nodarīs?
Tā nav tava problēma.
Es pati ielīdu šajās problēmās.
Pati tikšu ārā.
Ir cits projekts, pie kā strādāju.
Agrīnās stadijās.
Ja Išida nopirktu zemi tur,
viņš labi atpelnītos.
- Bet tevi tāpat noraktu.
- Varbūt arī nē.
Atšķirībā no Šimbaši,
tas ir privāts uzņēmums.
Ja cīnītos par nekustamo īpašumu,
īpašnieki nopelnītu.
Un neuzdotu jautājumus.
Ja pārliecināsim, lai Išida to
pieņem, varēsi paturēt klubu
un es varēšu paturēt darbu.
Ja nu es paprasītu kādai paziņai,
lai publicē projekta vietu presē?
Tas nepadarītu Šimbaši
informāciju nevērtīgu?
Tad es varētu izteikt savu
priekšlikumu par nomaiņu.
Kāpēc tu man palīdzi?
Zinu, kā tas ir, kad vajag piedošanu.
Paldies, ka piezvanīji.
Bija gudri, ka nerunāji ne arvienu.
Protams.
Nav ticams, ka Nahakara nolēca.
Kaut būtu nobildējis,
ka Tozava ieiet ēkā.
Viņš neiznāca ārā.
Došu ziņu par visu, ko mēs uzzināsim.
"Mēs" ir detektīve,
kura mani todien atšuva?
Kā sokas?
Viņa ir tava jaunā partnere?
- Viss normāli.
- Tas labi.
Bet mēs vēl esam partneri, vai ne?
Kā Starskijs un Hačs.
- Kurš ir Starskijs?
- Protams, ka es.
Nedomāju gan.
Paldies, ka visu uzturēji,
kamēr biju prom.
Nakahara bija mana tēva svainis.
Protams. Tāpēc esi tik drūma.
Tu sēro.
Sēroju,
jo nekonsultējies.
Mēs esam kaut kā nebijuši sākumā.
Nakaharasans stāvēja ceļā.
Bet tā nav tava darīšana.
Tā ir mana darīšana.
Tā ir manas ģimenes darīšana.
Nakahara saprata robežu vajadzību.
Starp likumīgajiem un apšaubāmajiem
uzņēmumiem.
Nemaz nerunāsim par taviem darbiem,
kas apdraud mūs visus.
Ja lasīsi morāli, es iešu prom.
Tavā prombūtnē es turpināju
kopt attiecības.
Ar tiem, kuri palīdzēs
īstenot tavus plānus.
Es būšu tā, kura turpinās sarunas.
No kā tu baidies?
Ka apkaunošu tavu ģimeni?
Bez manas ģimenes tu būtu nekas.
Kā tad, kad satiku tevi.
Pietiks! Nepieļaušu tādu necieņu!
- Es arī nē.
- Pietiks, sieviete!
Vēlos noskaidrot par pašnāvību
no daudzstāvu dzīvokļu mājas
6-11-3 Jotsuja, Šinjukuku.
Tas notika vakar 21.20.
Mirušais ir Noboru Nakahara,
Kansai vadītājs.
Atstāja pašnāvības zīmīti.
Autentificētu.
Policija saņēma anonīmu zvanu.
Vai ēkā ir aizmugures durvis,
pa kurām uzbrucējs izbēdzis?
Pašnāvības zīmīte. Autentificēta.
- Kameras bija?
- Nē. Nākamais jautājums.
Ei!
Kas teikts pašnāvības zīmītē?
Neatklāsim, ņemot vērā
aizgājušā ģimenes vēlmes.
- Nākamais.
- Liecinieki bija?
Līķi atklāja kaimiņš,
kurš dzirdēja skaļu troksni.
Ārzemnieks ir gudrāks,
nekā izskatās.
Ja Tozava ir atgriezies,
viņš būs nākamais mērķis.
Piekrītu.
Dabūšu 30 dienu
noklausīšanās atļauju
Tozavas ofisam un viesnīcai.
- Domā, ka noderēs?
- Varbūt paveiksies.
Ja tev nekas nav pretī sēdēt
pagrabā un
pārbaudīt katru zvanu.
Kas ir?
Pirms vairākiem mēnešiem
Tozava draudēja nogalināt mani un
manu ģimeni. Ja atkal izmeklēšu viņu.
Vajadzēja pateikt, bet ir pietiekoši
slikto, kuri ir jānoķer.
Tāpēc neteicu.
Vadībai par draudiem teici?
Nē. Es nezinu, kam te uzticēties.
Parūpēšos, lai tava ģimene ir
drošībā. Vadībai nav jāzina.
Piesaistīsim tevi lietai,
kas nav saistīta ar Tozavu.
Tas būs citu zināšanai.
Ja būsi miris, detektīv,
man no tevis nebūs jēgas.
- Biji preses konferencē?
- Cerēju tevi satikt.
Mums jārunā. Mana komanda atrada kaut
ko par to tēmu, ko apspriedām.
Viens no reportieriem
izmeklē Kazushin Holdings.
Vairākas korporācijas
pieder Kazuko Tozavai.
Viņa sievai?
Visi ir likumīgi uzņēmumi.
Vismaz uz papīra.
Lielākie ziedotāji ir vairākas
nacionālistu politiskās grupas.
Tātad Tozavas ir labējie.
Nav brīnums.
Taisnība. Bet...
Pārsteigums bija tas, ka Baku ir
vienā no grupām, ko finansē.
Tozava maksā Baku?
Man viņš riebjas, bet es šaubos.
Bet varbūt dažreiz viņš aizver acis.
Vai dara kaut ko citiem nemanot.
Piemēram, tiek vaļā no videokasetes.
Tiešām komplekss tiks būvēts
virs Šimbaši stacijas?
Jā, redzēju rasējumus.
To nepaziņos vēl gadu,
bet tas būs tur.
Tam ir sakars ar Išidu?
- Vari to izdarīt?
- Tu esi nepatikšanās?
Labi. Es uzrakstīšu.
Kendži, tā bija vēl viena glāze?
Esi uzmanīgāks.
Labi.
- Kas tev noticis?
- Man kaut kas jāsaka.
Tozava ir atpakaļ Tokijā.
Redzēju viņa advokāta ofisā.
Sekoju uz medicīnas iestādi Minatoku.
Likšu viņam samaksāt par nodarīto.
Es nepadošos.
Džeik, novērtēju, ko tu dari,
bet vēlme nomirt nav seksīgi.
Ir video, kur viņa vīri nogalina
Polu. Seku tam nav.
Viņa vīri tevi piekāva. Seku tam nav.
Nē. Nevēlos kādu dienu uzzināt,
ka esi pazudis
un tam nebūs nekādu seku.
Tev manis pietrūka?
Tu biji prom tik ilgi.
Priecājos, ka atlabi.
Paldies, ka biji uzticīga.
Tu liecies laimīgāks.
Tik ilgi nebiju tevi satikusi.
Domāju par pirmo reizi,
kad tikāmies.
Pēc modes skates. Tu mani pārņēmi.
Tu runāji par māju, ko kādu dienu
nopirksi savai mātei.
Jauki, ka izrādīji interesi.
Domāju, ka šonedēļ varētu
aizbraukt uz kalnu namiņu.
Būšot labs laiks.
Kamēr būsim tur,
parunāsim par māju tavai mātei.
Tu nepriecājies?
Protams, ka priecājos.
Viņi zina īsto lokāciju,
kur būvēs projektu?
Jā. Piezvanīja mans avots.
Teica par Simbaši.
Avots ir no transporta biroja?
Nē, no citas jomas.
Bet es uzticos.
Marujamasan?
Lai raksts būtu gatavs rītdienas
izdevumam.
Domāju, ka to varētu
uzrakstīt Kurihira.
Gribi atdot informāciju?
Viņam tas noderētu.
Baku viņu pēdējā laikā vālē.
Labi.
Tavs pieteikums braucienam
uz Ameriku tika apstiprināts.
Neesmu drošs, ka došos.
Ņemot vērā notiekošo.
Džeik, stāsti būs vienmēr,
bet ģimene ir tikai viena.
Ministrija teiks "nav komentāru".
Tev būs nedaudz jāmelo.
Liec noprast, ka jau zini lokāciju.
Tev tikai vajag apstiprinājumu.
Nesaki nosaukumu.
- Labi?
- Labi.
- Džeiksan. Paldies par informāciju.
- Draugiem jāpalīdz.
Tev izdosies!
Ko Ojabunam teiksim par Otu?
Mēs nedabūjām "rīkus".
Man ir risinājums.
Bet, ja to darīšu,
tu man būsi parādā.
Kāds ir risinājums?
Man ir pieeja "rīkiem".
Išida teica tos nemeklēt.
Tu arī teici. Bet es tos ievācu.
Varam teikt, ka no Ota.
Tas ir ģeniāli.
Tu esi tikpat viltīgs kā es.
Kad atdosim "rīkus" Ojabunam,
turēsies pa gabalu no mana brāļa.
Ja nē, pateikšu, kas notika namiņā.
Saprati?
Man patīk, ka ved sarunas.
Vari izslēgt to briesmīgo mūziku?
- Varu palīdzēt?
- Vēlos pierakstīties.
Pieņemam tikai nosūtījumus.
Es dabūšu. Paldies.
Varu ieiet jūsu tualetē?
Stāvu augstāk, aiz durvīm.
Kāpēc esat te?
Nav noslēpums, ka pilsēta plānot
būvēt uz esošas dzelzceļa stacijas.
Ministrija nekomentē, līdz projekts
nav apstiprināts publiski.
Lai novērstu spekulācijas
ar nekustamo īpašumu.
Jā, bet man ir avots,
kurš sniedza lokāciju.
Dodu jums iespēju...
Man ir citas tikšanās. Atvainojiet.
Uzgaidiet.
Tā ir Šimbaši. Apstipriniet to.
Man jāparunā ar vadītāju.
Ņem.
Padomju pārpalikumi.
Labāk nekā nekas.
Tā ārzemniece?
Tu ar viņu drāzies, vai ne?
Neesmu drāzies ar ārzemnieci.
Lejā tādas pašas?
- Nopietni?
- Atkal esmu par skaļu?
Mēs vedīsim prom.
Kašira, varu mūs atstāt?
Nolādētā maita.
- Tas bija uz laiku.
- Tam nav nozīmes. Tas nav mans klubs.
Kā tu to skaidri pateici.
Nē. Tie ir divi apļi,
kas iet pretējos virzienos.
Ļauj saprast skaidri.
Tu runā par Jamanote līniju,
kas veido loku ar Tokiju.
Jā.
Ārējais ceļš iet pulksteņrādītāja
virzienā. Iekšējais pretēji.
Ja dod priekšroku ārzemju vīriešiem,
sakām, ka brauc par ārējo trasi.
- Esmu ārzemnieks.
- Nu...
Un ja turies pie vietējiem japāņu
vīriešiem? Brauc pa iekšējo trasi?
- Tieši tā.
- Nu skaidrs.
Priecājies, ka brauc pa ārējo trasi?
Vispār šis vakars bija mana
pirmā reize uz sliedēm.
Tiešām?
Paldies.
Kā ar tevi?
Pagājis gads, kopš pēdējo reizi
ar kādu biju.
Tiešām? Kāpēc?
Man apnika, ka nepatīk cilvēki,
kuri guļ manā gultā.
Paldies.
Tas, ka piegāju pie tevis ballītē,
bija liels notikums.
Nebiju tā sen darījis.
Tev jāatgūst daudz zaudētā laika.
Ja vien turēsi līdzi.
Te ir Tozavas fails.
Te faili par citiem lielajiem vīriem.
Esi drošs, ka jakuzas?
Tu zini, cik daudz lasu.
Zinu visus vārdus.
Paskat. Katrā failā minēta
aknu slimība.
"Tirdzniecības slimība".
Mēs saucam shokugoyo .
Jakuza dzīve ir pilna ar alkoholu,
narkotikām un tetovēšanas adatām.
Ja dara diezgan ilgi,
dabū aknu slimību.
- Izskatās, ka Tozavam ir. Vai bija!
- To nevar pārslimot.
Transporta ministrija un
Tokijas metropoles vadība
paziņo, ka tirdzniecības centru
būvēs virs Šimbaši.
Tirdzniecības centrā būs vairāk
nekā 20 restorānu, veikalu..
Tu zināji, ka tā būs?
Teica, ka sniegs komentāru.
Uzticējies viņam?
Tu stulbs esi?
Tagad tev nav stāsta.
- Viss ritēja pēc plāna?
- Perfekti.
- Labi pastrādāts.
- Paldies.
Lai mums tie nekad nenoder.
- Lieliski.
- Paldies.
Hajama, kāpēc klibo?
Tas nav nekas traks.
Centos turēt līdzi un nokritu.
Kaut ko sastiepu.
Palieku vecs.
- Sato. Paliec.
- Jā.
Apsēdies.
- Redzēji šodienas ziņas?
- Nē, mēs ceļojām.
Transporta ministrija izziņoja ātrāk.
Tagad apkārtnes īpašumus
pārdos par augstāko cenu.
Žēl, ka paziņoja,
pirms Samanta ieguva informāciju.
Nē. Varbūt viņai jau sākumā
bija citi plāni.
Tikko saņēmu no viņas ziņu.
Viņa vēlas šovakar tikties.
Ar arhitektu.
Klubā. Tev jābūt tur.
Varēs kaut ko iemācīties.
- Vēl viens izejošais zvans.
- Skaļruni.
- Halo?
- Māt, es teicu jau vairākas reizes.
Nesūti Mugito naudu.
Kazuko, vecmāmiņas darbs ir
sūtīt mazbērniem naudu.
Ne tad, ja māti lūdz to nedarīt.
- Reti viņu satieku.
- Nav būtiski.
Tas ir bezjēdzīgi. Tozava neizmanto
šīs līnijas darbam.
Ko iesaki?
Tas ir Tozavas vīrs.
Braucam.
Izmanto mobilos. Tev taisnība.
Tas prasīs 2 nedēļas.
Liksim uz papīra.
Kam?
Orderis uzņēmumam,
lai izsniedz sērijas numurus.
Kā varu palīdzēt?
Vīrietis, kurš nopirka telefonus.
Man vajag sērijas numurus.
Nevaru. Tas ir pret likumu.
Nē. Jums aizdomas, ka tie tiks
izmantoti noziegumos.
Savas aizdomas izteicāt policijai,
vai ne?
Jā.
Un šos.
Labi.
- Vēlies uzspēlēt?
- Nē.
Man ir noslogota nakts, Meicho.
Kas ir tik svarīgs?
Man tev kaut kas ir.
Paldies, ka parūpējies par to
zēnu cietumā.
Tikai viena?
Vēl viena palīdzība
un atdošu otru.
Ko jakuzas dara, kad saslimst
ar "tirdzniecības slimību"?
Ja ir aknu problēmas, mirst.
Japānā neziedo orgānus.
Ojabuni padodas un mirst?
Es tam neticu.
Daži cenšas cīnīties un dodas uz
Taizemi. Tur ir vācu ārsts.
Dara kaut ko ar infūzijām.
Ar jauniešu asinīm. Vispār pretīgi.
- Tas strādā?
- Uz 6 mēnešiem. Pēc tam nomirst.
Paldies.
Nu re!
- Stilīgas, ne?
- Jā. Nav slikti.
Tās ir par mazu.
Vajadzēja pārbaudīt.
Tev ir mazais brālis, vai ne?
Atdod viņam.
Labi. Bet tu man tāpat esi parādā.
- Vēlies uzspēlēt?
- Nē.
- Piecas minūtes!
- Tev vairāk vajag trenēties. Paldies!
Akiro.
Māt?
- Ko tu te dari?
- Gaidu tavu brāli.
Dienām nav zvanījis.
Neceļ telefonu.
- Gan jau viss labi.
- Neaizstāvi viņu.
Runāju ar profesoru.
Kaito sācis kauties.
Viņam draud izslēgšana.
Zinu, ko Kaito vēlas - sekot tev.
Dari, kas tev darāms.
Akiro.
Apsoli, ka turēsi pa gabalu
no savas pasaules.
Es apsolu.
Kā tu vari izvēlēties šo dzīvi?
Slepkavas? Savas ģimenes vietā.
Es to izvēlējos,
kad tēvs mani izmeta.
Vai par to jau aizmirsi?
Nevaru zaudēt abus dēlus.
Ja izniekos savu dzīvi,
tā būs tava vaina.
Labo to.
Vai ne? Kā roze.
Laikam rožu. Nezinu.
Nav ne jausmas.
Dāmas, paklau.
Man šovakar būs svarīga viešņa.
Liams Galagers?
Tas nav Liams Galagers.
Bet jums jābūt perfektām.
- Tādas neesam vienmēr?
- Tad vēl perfektākām.
Sa, 10 minūtes.
- Labi.
- Jā.
Samanta?
- Kas notika ar arhitektu?
- Tas ir sarežģīti.
Bet domāju, ka šovakar
viss varētu atrisināties.
Vairs nekādu Chihara-kai.
Piedāvāšu Išidam darījumu.
Ja pieņems, klubs būs 100% mans.
Samanta, esi gudra.
Jakuzas neko neatdod.
Tas nenostrādās.
Tam jānostrādā.
Labi.
Ļauj šovakar vadīt mani.
Es būšu tur, ja tev mani vajadzēs.
Paldies.
- Viss kārtībā?
- Jā.
Paldies.
Tā ir "izpalīdzēšana", Džeiksan?
Ar dunci mugurā?
- Par ko tu runā?
- Devi sliktu padomu, lai izgāztos.
Vecīt, teicu, lai nesaki īsto
nosaukumu.
Tu pateici un
ministrijai bija jāpaziņo.
- Tā ir tava problēma, Tintin.
- Mani sauc Kurihira!
Kas tev par problēmu?
Esmu vienīgais, kurš tev palīdz.
Es nelūdzu pēc palīdzības.
Man eksāmenā bija labāki rezultāti.
Kāpēc tu te vispār esi?
Skaidrs, Kurihira.
Lai veicas arī turpmāk.
Saildzis nogurums.
Tu mīlēji
fantāzijas mani.
Lai vai kā tas notiks...
Es gribētu tevi uzaicināt uz
vakariņām. Īstā randiņā. Rīt.
Nedomāju, ka mamasanai
jātiekas ar klientiem.
Tikai vienu klientu.
Kuram esmu pieķērusies.
Kad piebrauksim,
tavi vīri paliks auto.
- Nevajag papildu uzmanību.
- Labi, Ojabun.
Hajama šodien neteica taisnību.
Viņš nav mainījies.
Nozagāt ieročus no Ota?
Nē, Ojabun. Lauzu solījumu pirms
vairākām nedēļām.
Ievācu ieročus, baidoties par mūsu
nākotni.
Es tev nepaklausīju.
Uzpūtīgi ticēju savam spriedumam.
Nepaklausīji mani,
bet darīji to savu brāļu labā.
Kādu dienu tavs spriedums
aizsargās Chihara-kai.
Kad būsi līderis.
Kā ar Hajamu?
Ojabunam rūp savi vīri.
Viņš cieta civiliedzīvotājus
un ievēro doto vārdu.
Tā kā tu.
Ja ar mani kaut kas notiks,
es paļaujos uz tevi.
Domāju, ka priecāsies.
Tā arī ir. Paldies.
Tozava centās šantažēt
ministru Šigematsu.
Kad neko nepanāca un nenokļuva ASV,
lai saņemtu medicīnisko aprūpi,
varbūt aizbrauca uz Taizemi.
Uz pagaidu risinājumu.
6 mēneši, lai dzīvotu. Ja paveicas.
Tev un tavai ģimenei.
Ja Tozavam ir tikai 6 mēneši,
kāpēc novākt Nahaharu?
Tā visa ir tikai minēšana.
Neatgriezās nogalināt Nakaharu,
lai beigās nomirtu. Jāturpina meklēt.
- Ja nepildīs prasības?
- Yabuki, vīrieši ir vienkārši.
- Kas ar bildēm?
- Es nokārtoju.
Labi.
Sveicināti visi!
It īpaši mūsu brāļi no Kansai.
Mēs visi esam brāļi.
Tēva Nakahara dēli.
Viņa nāve mūs šovakar savedusi kopā.
Viņš bija lielisks vīrs, kurš noveda
līdz jaunai nākotnei. Par Nakaharu!
- Bet viņa laiks ir aizgājis.
- Jo tu izlēmi, ka aizgājis.
Pārmaiņas ir sarežģītas.
Bez lielākā daļa saprotat,
ka mūsu nākotne mirdz.
Ja vien Ojabuns būsi tu, vai ne?
Priecājos, ka pajautāji.
Nē, es nebūšu jūsu Ojabuns.
Nebūs nekāda Ojabuna.
Vai nu mēs maināmies,
vai policija mūs iznīcinās.
Mūsu nākotne, mūsu vara un bagātība
nāks no kaut kā jauna.
Es nebūšu jūsu Ojabuns.
Es būšu jūsu prezidents.
Tozawa Corporation dos tiesības
uz dividendēm.
Samaksa no augšas uz leju.
Jūs nekad vairs nemaksāsiet nodevas.
Un, ja nepievienosimies?
Ja vēlies dzīvot Osakā un piekaut
veikalu īpašniekus par mazu naudu,
droši.
Vai pievienojies citai organizācijai.
Bet ilgi neizdzīvosi, jo policija
iznīdē visus.
Diena ir pienākusi, mani brāļi.
Policija pa vienam iznīcina
mūsu ienaidniekus.
Tas ir labākais šovs pilsētā.
Nevēlos spēļu zāles.
Nevēlos bordeļus.
Nevēlos, ka klienti ir narkomāni.
Vēlos lidsabiedrības! Olimpiskās
spēles. Es vēlos to visu!
Kad esi pietiekami liels
un pieskaries visai viņu naudai...
Kad tu kontrolē valsts plūstošās
asinis, tevi nekad nearestēs.
Kungi, mēs neesam noziedznieki.
Mēs esam nākotne.
Prezident! Banzai!
- Banzai!
Viņš ir labs puika.
- Tev padodas dabiski. Tu viņam patīc.
- Jā, jā.
Paldies, ka ieradāties.
Man teica, ka jums ir piedāvājums.
Man ir informācija,
kura jums var būt vērtīga.
Samantasana paskaidroja
jūsu zaudējumu.
Tu to nezināji?
Zinot vilšanos, atradu citu iespēju.
Jauktas izmantošanas attīstības
projekts Forest Daikanyama.
Parasti nepieņemu mierinājuma balvas.
Tie, kuri mēģina mani apkrāpt,
par to maksā dārgi.
Mēs jūs neapkrāptu.
Šī informācija nodrošinās
ievērojamu ieņēmumu plūsmu.
Nerunā ar mani kā ar idiotu.
Necieņa netiek izrādīta.
Ja apskatīsiet,
redzēsiet, ka tas ir vērtīgi.
Jums jānodrošina, ka nebūs
nekādu pārsteigumu.
Līdz mans bizness beigs darbošanos.
Labi.
Ja mani atkal pārsteigs, par izmaksām
atbildēsiet jūs.
Labi.
Tādā gadījumā mums ir vienošanās.
Ielej viņam dzērienu.
Liels paldies.
Sato!
Sato, tu nedrīksti nomirt.
- Tu...
- Ojabun. Ojabun!
Ojabun!
Tulkoja: Ailenda Bulindža
Iyuno